# 🎶2439번

### **문제**
```py
첫째 줄에는 별 1개, 둘째 줄에는 별 2개, N번째 줄에는 별 N개를 찍는 문제

입력

첫째 줄에 N(1 ≤ N ≤ 100)이 주어진다.

출력
N=int(input())
a=1
for i in range(N):
    print(" "*int(N-a)+"*"*a)
    a=a+1
```
# 🎶2739번

### **문제**
```py
N을 입력받은 뒤, 구구단 N단을 출력하는 프로그램을 작성하시오. 출력 형식에 맞춰서 출력하면 된다.

입력

첫째 줄에 N이 주어진다. N은 1보다 크거나 같고, 9보다 작거나 같다.

출력
N= int(input())
a=0
while a<9:
    a=a+1
    print(N,"*",a,"=",N*a)
    if a==9:
        break
```
# 🎶8393번

### **문제**
```py
n이 주어졌을 때, 1부터 n까지 합을 구하는 프로그램을 작성하시오.

입력

첫째 줄에 n (1 ≤ n ≤ 10,000)이 주어진다.

출력
n=int(input())
x=0
while n>=1:
    
    x=n+x
    
    n=n-1
    
    if n==0:
        print(x)
        break
```
# 🎶10950번

### **문제**
```py
두 정수 A와 B를 입력받은 다음, A+B를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

입력

첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.
각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있으며, 각 줄에 A와 B가 주어진다. (0 < A, B < 10)

출력
T=int(input())
a=0
while a<T:
    A,B = map( int, (input().split()))
    print(A+B)
    a=a+1
    if a==T:
        break
```
# 🎶10952번

### **문제**
```py
두 정수 A와 B를 입력받은 다음, A+B를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

입력

입력은 여러 개의 테스트 케이스로 이루어져 있다.
각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있으며, 각 줄에 A와 B가 주어진다. (0 < A, B < 10)
입력의 마지막에는 0 두 개가 들어온다.

출력
A=1
B=1
while A !=0 or B !=0:
    A,B = map( int, (input().split()))
    if A !=0 or B !=0:
        print(A+B)
```
# 🎶11021번

### **문제**
```py
두 정수 A와 B를 입력받은 다음, A+B를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

입력

첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.
각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있으며, 각 줄에 A와 B가 주어진다. (0 < A, B < 10)

출력
T=int(input())
x=1
for i in range(T):
    A,B = map( int, (input().split()))
    print("Case #", int(x), ": ", int(A+B), sep='')
    x=x+1
```
# 🎶11022번

### **문제**
```py
두 정수 A와 B를 입력받은 다음, A+B를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

입력

첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.
각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있으며, 각 줄에 A와 B가 주어진다. (0 < A, B < 10)

출력
T=int(input())
x=1
for i in range(T):
    A,B = map( int, (input().split()))
    print("Case #",int(x),": ",int(A)," + ",int(B)," = ",int(A+B), sep='')
    x=x+1
```
# 🎶15552번

### **문제**
```py
본격적으로 for문 문제를 풀기 전에 주의해야 할 점이 있다. 입출력 방식이 느리면 여러 줄을 입력받거나 출력할 때 시간초과가 날 수 있다는 점이다.

C++을 사용하고 있고 cin/cout을 사용하고자 한다면, cin.tie(NULL)과 sync_with_stdio(false)를 둘 다 적용해 주고, endl 대신 개행문자(\n)를 쓰자. 단, 이렇게 하면 더 이상 scanf/printf/puts/getchar/putchar 등 C의 입출력 방식을 사용하면 안 된다.

Java를 사용하고 있다면, Scanner와 System.out.println 대신 BufferedReader와 BufferedWriter를 사용할 수 있다. BufferedWriter.flush는 맨 마지막에 한 번만 하면 된다.

Python을 사용하고 있다면, input 대신 sys.stdin.readline을 사용할 수 있다. 단, 이때는 맨 끝의 개행문자까지 같이 입력받기 때문에 문자열을 저장하고 싶을 경우 .rstrip()을 추가로 해 주는 것이 좋다.

또한 입력과 출력 스트림은 별개이므로, 테스트케이스를 전부 입력받아서 저장한 뒤 전부 출력할 필요는 없다. 테스트케이스를 하나 받은 뒤 하나 출력해도 된다.

자세한 설명 및 다른 언어의 경우는 이 글에 설명되어 있다.

이 블로그 글에서 BOJ의 기타 여러 가지 팁을 볼 수 있다.

입력

첫 줄에 테스트케이스의 개수 T가 주어진다. T는 최대 1,000,000이다. 다음 T줄에는 각각 두 정수 A와 B가 주어진다. A와 B는 1 이상, 1,000 이하이다.

출력
import sys

T=int(sys.stdin.readline())
for i in range(T):
    A,B = map( int, (sys.stdin.readline().split()))
    print(A+B)
```
# 🎶25304번

### **문제**
```py
준원이는 저번 주에 살면서 처음으로 코스트코를 가 봤다. 정말 멋졌다. 그런데, 몇 개 담지도 않았는데 수상하게 높은 금액이 나오는 것이다! 준원이는 영수증을 보면서 정확하게 계산된 것이 맞는지 확인해보려 한다.

영수증에 적힌,

-구매한 각 물건의 가격과 개수
-구매한 물건들의 총 금액
을 보고, 구매한 물건의 가격과 개수로 계산한 총 금액이 영수증에 적힌 총 금액과 일치하는지 검사해보자.

입력
첫째 줄에는 영수증에 적힌 총 금액 
X가 주어진다.

둘째 줄에는 영수증에 적힌 구매한 물건의 종류의 수 
N이 주어진다.

이후 
N개의 줄에는 각 물건의 가격 
a와 개수 
b가 공백을 사이에 두고 주어진다.

출력
X=int(input())
N=int(input())

sum = 0

for i in range(N):
    a, b = map(int, input().split())
    sum += (a * b)

if sum == X:
    print("Yes")
else:
    print("No")
```
# 🎶25314번

### **문제**
```py
오늘은 혜아의 면접 날이다. 면접 준비를 열심히 해서 앞선 질문들을 잘 대답한 혜아는 이제 마지막으로 칠판에 직접 코딩하는 문제를 받았다. 혜아가 받은 문제는 두 수를 더하는 문제였다. C++ 책을 열심히 읽었던 혜아는 간단히 두 수를 더하는 코드를 칠판에 적었다. 코드를 본 면접관은 다음 질문을 했다. “만약, 입출력이 
N바이트 크기의 정수라면 프로그램을 어떻게 구현해야 할까요?”

혜아는 책에 있는 정수 자료형과 관련된 내용을 기억해 냈다. 책에는 long int는 
4 바이트 정수까지 저장할 수 있는 정수 자료형이고 long long int는 
8 바이트 정수까지 저장할 수 있는 정수 자료형이라고 적혀 있었다. 혜아는 이런 생각이 들었다. “int 앞에 long을 하나씩 더 붙일 때마다 
4 바이트씩 저장할 수 있는 공간이 늘어나는 걸까? 분명 long long long int는 
12 바이트, long long long long int는 
16 바이트까지 저장할 수 있는 정수 자료형일 거야!” 그렇게 혜아는 당황하는 면접관의 얼굴을 뒤로한 채 칠판에 정수 자료형을 써 내려가기 시작했다.

혜아가 
N바이트 정수까지 저장할 수 있다고 생각해서 칠판에 쓴 정수 자료형의 이름은 무엇일까?

입력
첫 번째 줄에는 문제의 정수 
N이 주어진다. 
(4\le N\le 1\, 000; N은 4의 배수)

출력
N=int(input())
if N/4>0:
    print(str("long ")*int(N/4)+"int")
```